لورا آيزنهاور، هي حفيدة الرئيس الأميركي السابق دوايت آيزنهاور. وواحدة من أهم الشخصيات التي تكشف ما يعرف بالمؤامرة على العرق البشري
لورا، لها قصة خاصة مليئة بالمغامرات والتي قد لا يقبلها البعض. فهي تبدوا كالخيال العلمي
لشدة غرابة المعلومات التي تقدمها وهي جد متقدمة عن علومنا ورؤيتنا لهذا الكون، ومع ان هذه المعلومات غريبه، ولا تصدق، الا أنها تشاركها وترويها في عدة مؤتمرات حول العالم وكان ذلك منذ 2010.
لنكمل الحلقة الثانية مما تحدثت به لورا آيزنهاور، حفيدة الرئيس الأسبق دوايت آيزنهاور، عن مخططات الكابالا وما كانت تنوي فعله فيما يسمى البديل 1 و2 و3.
لورا، تم تجنيدها لمستعمرة على الكوكب الأحمر في 2010.
في مارس 2010، أكد أندرو باسياجو، ولورا آيزنهاور، وجود مستعمرة سرية من البشر الناجين على سطح كوكب المريخ وكان هذا في ظهور علني مشترك في راديو، إكزو، بولتك.
أندرو باسياجو، ولورا آيزنهاور، كشفوا عن مشروع تمويل مستعمرة سرية للمريخ عبر الخزينة العسكرية والاستخبارية تم اقتراحها للمحافظة على الجنس البشري من الفناء، أو الانقراض
في حالة حدوث مشاكل على الأرض بسبب الرياح الشمسية التي ترصدوها في الأعوام الماضية، كما توقعوا حروب نووية بين الدول العظمى، وفعلا وصلت إلى ذروتها في 2014، أو أي كارثة كبرى أخرى من شأنها أن تكون قادرة للقضاء على الجنس البشري من على وجه الأرض.
وخلال الثلاث ساعات من هذه المقابلة، وصف أندرو باسياجو، وغطى عدة جوانب لهذه المستعمرة التي كانت على المريخ تسمى مارس غايت، (في إشارة إلى فضيحة ووترغيت)
ودعا الكونجرس الأمريكي إلى فتح تحقيق لأسباب وجود الأمريكي على سطح المريخ وكأنه يشير إلى انقسام رسمي لقسم من الجيش لا يعلم، والى قسم آخر من الجيش السري يعمل في الخفاء، لأن من غير الطبيعي يقول ان هذا الوجود يكون محتكر من طرف الجيش ولا يوجد ولا ممثل مدني للعلاقات الدبلوماسية مع سكان المريخ الأصليين
وأعلنت لورا آيزنهاور، أنه بدلا من أن تنفق تريليونات من الدولارات لوضع البشر على كوكب المريخ، مشيرة إلى خطة البديل 3، على من يخطط، الأفضل استخدام هذه الأموال لحل مشاكل كوكبنا
وكشف كل شيء للبشر رسميا والتي تؤدي بدورها إلى خيار رابع قد نسميه البديل 4، وهي صحوة جديدة من الشعوب، للحصول على فرصة تجعلهم يعيدون النظر إلى كوكبهم وإعداده لبداية حضارة جديدة مستقرة وبيئية
كانت تصريحاتهم المتعلقة بمصطلح مارس غايت والتي أدلوا بها على راديو إكزو، بوليتيك، تيفي، تستند على تجاربهم الشخصية
أجرى أندرو باسياجو، رحلتين إلى المريخ في عام 1981، كان في عمره آنذاك 19 سنه، ومشى على سطح المريخ بعد تنقله بواسطة تكنولوجيا التيليبورتيشن، من غرفة خاصة تسمى غرفة القفز
يوجد مقرها في أحد كبريات الشركات الأمريكية، للفضاء والدفاع تسمى هيوز، بكاليفورنيا.
ويعتقد باسياجو، تم اختياره للذهاب إلى المريخ لأنه كان قد شارك بالفعل في تجارب للتحريك التخاطري عندما كان طفلا، كما كان يشارك في مشروع بيغاسوس
وفيما يتعلق بلورا آيزنهاور، قامت بعملية سرية لها عندما كان عمرها 33 عاما، وهذا في عام 2006، وقالت انها كانت مخترقة في حياتها الشخصية وتم تجنيدها من قبل عضو في مستعمرة المريخ السرية، وذلك عندما علمت بوجود مستعمرة سرية على المريخ لعقود
تم اختيارها لتكون جزءا من أعضاء البعثة. وقالت إنها بعد ذلك غادرت وظيفتها، وفارقت صديقها المجند الذي ساعدها في التجنيد، وهو كذلك اتخذ نفس القرار للعيش على الأرض مهما كانت الأحوال
وهو أيضا الآن قرر خوض وتولي، إطلاق تنبيه للجمهور، الذي يجب أن يكون على بينة من هذه المخططات للكابالا
ومن خلال هذه المقابلة التاريخية، نفهم ان هناك برامج سرية متقدمه، عن مفهومنا للعلوم وما يحيط بنا من كواكب، وأن هناك جيش أمريكي رسمي لا يعلم بهذه البرامج السرية التي ينفذها جيش آخر سري بالمقابل
وهذا ما يفسر الميزانية الضخمة التي تستهلكها وزارة الدفاع الأمريكية، التي يستغرب لها المحللين السياسيين في كل مرة أين تنفق
ترقبوا الحلقة القادمة قريبا .
نرجوا تشجيعنا بالنقر على لايك للمزيد من هذه المعلومات. شكرا
شارك هذه المعلومات على صفحتك للفيسبوك